враги:
 "агрессивная консервная банка" - 
  консервная банка с консервным ножом 
  - наносит колющий урон и рубящий(?) с помощью конссервного ножа
  - можно сбить с ног (?) тяжелым столовым прибором
  - если подвести к канфорке то пперегреется и взорвется (?)
 
 "чай" - 
 чай/кофе(?) c боксерскими перчатками(или без них) (?)
 - наносит мили(боксирует) и дальние атаки (когда?)
 - дальняя атака(или совмещенная с боксированием?)
   -> резко наклоняется вперед и проливает горячие капли(тепловой урон)
 
нейтральные/мирные существа:
 "пельменная черепаха" -
 ожившие пельмени превратились в единую сущность и прикрыли свою наготу кастрюлей(?)
 - питается "лавровыми листьями"
 - может спрятаться в кастрюлю когда наелась(или кончились лавровые листья) либо есть какая-то угроза
 - если увидит поблизости лавровый лист - сразу идет к нему
 - на черепашку можно залезть как на "перевернутую кастрюлю" в раскрытом и закрытом состоянии(?)


 
предметы для игрока: (без/с ивентарем)
 "лавровый лист" -
   приправа для пельменей
  - служит приманкой и питанием "пельменной черепахи"
  - находится в "пекатиках с лавровыми листами"
  "спичка" - (?)



оружие для игрока: // хотябы одно реализовать + добавить мханики
  "консервный нож"
  "нож"
  "деревянная лопатка"
  "столовая ложка"
  "десертная ложка"
  "вилка"
  -
  (?) из другая посуда.png



объекты локации:
функциональные:
  "кастрюля c чем-что кипящим" // или не кипящим
  кастрюля, в которой кипит какая-то жижа(придумать что за еда?и буде ли она разной?) 
  - высоко дамажит того, кто в нее попадает(или сразу умирает) (кого дамажит(игрока)?)
  
  "перевернутая кастрюля"
  просто перевернутая кастрюля
  - на нее можно запрыгнуть // платформа

  "плита" // газовая или индукционная
  - очень высоко дамажит (кого(игрока, консервную банку)?)
  - дает возможность нагревать металлические предметы(?)

  "терка" // (где применить?)
  терка в вертикальном или горихональном положении
  - игрок может надеть как щит и стать незаметным когда несколько секунд не двигается 
  - дамажит игрока при ношении
  - (?)

  "пакетик с лавровами листами"
  - содержит в себе бесконечный или конечный запас "лавровых листьев" // генерит "лавровые листья"
  - может валятся на локации в открытом состоянии
  - может быть вскрыт(игроком или врагом?) (при помощи острых кухонных приборов)

  "кухонная полка"
  - подвешена к стене (может упасть?)
  - платформа на которую может забраться и по которой может передвигаться (кто(игрок)?)

  "кухонный стол" // или просто стол
  - основная платформа уровня по которой передвигается игрок

нефункциональные(фон):

  "раздеочная доска"
  - (?)

  "соль и сахар" // специи
  - (?)

  другая посуда.png(?)